Хворостяний Артем Кирилович
ТВ-23
Варіант-5

Створіть Callable, який приймає масив чисел і повертає масив
попарних добутків (кожен парний елемент множиться на непарний:
перший на другий, третій на четвертий і т.д.). Розбивайте масив на
частини, кожну з яких обробляє окремий потік, використовуючи
Future, щоб зібрати результати в один масив.
Діапазон [0; 100] – цілі числа. Використати CopyOnWriteArraySet.


Програма обробляє масив чисео у багатопоточному режимі, розбиваючи його на частини і виконуючи обчислення для кожної частини по окремих потоках. 

Алгоритм роботи програми:

1) Введення даних: користувач вводить діапазон масиву, який буде заповнений рандомними цілими числами з заданого діапазону. Користувач вводить розмір масиву, який має містити 40-60 елементів. 

2) Генерація масиву: генерація масиву заданого користувачем розміру, заповнений рандомними цілими числами. 


3) Обробка масиву: Масив розбивається на частини по 10 елементів за допомогою циклів. 
Кожна частина передається для обробки в окремий потік через пул потоків (ExecutorService).
Для кожної частини масиву створюється обєкт Callable, який виконує попарний добуток елементів. 
Завдання передається в пул потоків через метод executor.submit().

4) Обчислення: У кожній частині виконується обчислення попарного добутку елементів: перший елемент множиться на другий, третій — на четвертий і так далі.
Для цього використовується метод processChunk(), що приймає частину масиву як аргумент і повертає список добутків.

5) Збір результатів: Клас Future використовується для збору результатів від виконаних завдань. 
Метод future.get() дозволяє отримати результат виконання завдання для кожного потоку. 
Результати кожної частини додаються до загального списку.

6) Виведення результатів: Виводяться результати обробки кожної частини масиву та загальний результат. 

7) Виведення часу роботи програми: По завершенню роботи програми виводиться час її виконання за допомогою методу System.nanoTime(),
що вимірює час у наносекундах, а потім цей час конвертується у мілісекунди для виведення користувачу.
